Pak, mungkin dia mengira
Anda sudah meninggal.
Saya yakin jika dia tahu
bahwa Anda masih hidup
maka dia tidak akan
pernah melakukan ini.
Tapi sekarang dia tahu itu!
Kenapa dia tidak kembali padaku?
Kenapa dia meninggalkanku.
Hei, cukup!
Omong kosong apa ini?
Kenapa kamu mengeluh
dan menyalahkan begitu lama?
Ini adalah hidupnya.
Jadi, dia menerima teleponnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bersikap kekanak-kanakan.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Bahwa Anda adalah kekasih yang hebat?
Cowok murahan yang
tidak berguna melakukan
hal semacam itu,
bukan kekasih sejati.
Cinta sejati..
Itu bukan cinta sejati!
Ini hanya dramamu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Anda ingin mendapatkan
simpati kami, bukan?
Mereka yang benar-benar ingin
melakukan tindakan seperti itu ..
Mereka tidak memberikan ceramah,
mereka hanya melakukannya.
Hentikan drama ini.
Ini bukan secangkir teh Anda.
Pengecut.
- Anda menelepon saya pengecut?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Saya membunuh 12 teroris sendirian.
Itu orang yang berbeda.
Tapi Anda tidak bisa melakukan ini.
Jadi, hentikan drama ini.
Mereka yang melakukan hal-hal
seperti itu, mereka tidak mengklaim
tentang nyali mereka dan tentang
apa yang dapat mereka lakukan.
Bagus dia meninggalkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Tinggalkan aku!
Katakan pada mereka untuk meninggalkanku.
Maka saya akan menunjukkan
kepada Anda siapa yang punya nyali.
Bawa dia ke bawah dan
berikan anestesi lokal.
Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi!
Apa yang Anda katakan!
- Aku memprovokasi dia.
Saya tahu bahwa jika saya telah
mencoba untuk meyakinkan dia
maka dia akan melompat.
Jadi, saya mencoba
membuatnya marah.
Sehingga dia turun untuk memukul
saya keluar dari kemarahan itu.
Saya tahu bahwa saya seharusnya
tidak mengatakan hal-hal itu.
Tapi itu perlu untuk
menyelamatkan hidupnya.
Dokter, saya pikir Pratap
bisa berbahaya bagi
dirinya sendiri dan
orang-orang di sekitarnya.
Jadi, kita harus
memindahkannya ke fasilitas
lain yang akan mempertimbangkan
kondisi mentalnya
dan dia akan diurus.
- Anda benar, Dr. Joshi.
Saya akan melakukan itu.  - Oke.
Wow!
Anda benar-benar sangat pintar.
Ya pak.  Apa yang begitu mendesak?
Pak Chavan, ada
sedikit kebingungan.
Makalah-makalah yang diberikan
kepada Anda tentang Guru Vinu..
Sebenarnya, anak itu
datang kesini setelah
kecelakaan mobil dan
bukan kecelakaan bis itu.
Dan anak laki-laki
yang kamu cari ..
Dia bukan Guru Vinu.
- Aku tahu.
Saya jadi tahu
tentang ini kemarin.
Tetapi saya mencoba untuk
mendapatkan lebih banyak informasi
tentang kecelakaan bus itu.
Ada anak lain.
Saya tidak tahu namanya.
Tapi kami tidak mengirimnya
ke Panti Asuhan Ayush.
Kami mengirimnya
ke panti asuhan anak.
Anda bisa pergi ke sana dan bertanya.
Kami mengadopsi Vinu dari sana.
Semoga sukses, Tn. Chavan.
Saya harap Anda segera mendapatkan anak laki-laki itu.
Terima kasih Pak
Terima kasih banyak.
Halo, Ibu Sahiba!
- Halo, Nona Sahiba!
Savi!  Kejutan yang
menyenangkan, sayang.
Vinu juga datang untuk menemuimu.
Dan kau tahu, dia memberitahuku
sepanjang hari di sekolah
bahwa dia ingin bertemu denganmu.
- Benar-benar?
Ya, aku sangat ingin bertemu denganmu.
Wow!
Apakah Anda mengajari mereka seni ini?
Apakah Anda akan mengajari kami juga?
Saya ingin belajar tembikar.
Dan saya ingin belajar membuat sketsa.
Tentu, saya akan mengajari Anda.
Pergi dan simpan tas sekolahmu.
Pak, kami berterima kasih kepada Anda.
Karena polisi sepertimu
kita bisa tidur nyenyak di
malam hari di rumah kita.
Jangan khawatir.  Kami akan mencoba
yang terbaik untuk membantu Anda.
Beri aku lima menit.
Oke.
Kami punya empat anak dalam
rentang waktu yang Anda beri tahu kami.
Dua anak dibawa
dari rumah sakit kota.
Satu anak bernama Ankit dan
kami tidak tahu
nama anak lainnya.
Kami memiliki
beberapa harta anak.
Dapatkah saya melihat hal-hal itu?
- Tentu saja.
Ya Bu.
- Shambhu, bawakan barang-barang
di loker nomor delapan.  - Oke.
Karena anak itu
dibawa ke sini pada
hari Selasa, kami
menamainya Vinayak.
Vinayak.
Anaknya juga diadopsi.
Diadopsi?
Siapa ini?
Bisakah Anda memberi saya informasi?
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
'Vinayak.'
'Vinayak'?
Ini sweter anak itu.
Kami tidak memberikannya kepada
orang tua barunya
karena kami tidak mau
kehidupan lamanya
untuk membayangi yang barunya.
Hal-hal ini dapat menimbulkan
masalah bagi makalah baru.
Kami bahkan tidak melihat ini!
Anak itu diadopsi oleh
tidak lain adalah kamu.
Lihat.
Anda mengadopsi Vinayak.
'Mereka yang memiliki kemauan untuk
bertindak tidak hanya melontarkan kata-kata!'
'Mereka hanya bertindak!'
'Berhentilah berakting sekarang.
Ini di luar kemampuanmu, dasar pengecut.'
Kembalilah..
Kembalilah atau aku akan menembakmu!
Hei..
- Aku benar-benar akan menembak..
Berhenti..
- Aku akan menembakmu..
Berhenti, Inspektur, atau aku tidak
akan membiarkan anak-anak pergi.
Biarkan anak-anak pergi..
Serius, Sahiba,
terapi tembikarmu
benar-benar efektif.
Maksudku, semua pasien..
Kemarahan dan perubahan suasana
hati mereka .. Mereka semua terkendali.
Dan mereka sangat
menikmati diri mereka sendiri.
Ini adalah pekerjaan yang
diberkati yang Anda lakukan.
Itu semua adalah anugrah Tuhan.
Anda memiliki kilau di mata Anda
ketika Anda berbicara tentang tembikar.
Ketika Vinu ada di sini, dia juga
memiliki kilau yang sama di matanya.
Sepertinya kalian berdua suka tembikar.
Ada hal lain yang umum di
antara kita.  Apakah kamu tahu?
Vinu ingin menjadi dokter
seperti saya ketika dia besar nanti.
Benar-benar?  - Ya.
Melihat kalian berdua
bersama membuatku berpikir..
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya mengatakannya?
Ya..
Vinu adalah anak
mantan suamimu, kan?
Dalam masyarakat kita, orang
biasanya tidak akur dengan
mantan pasangannya.
Segala sesuatu yang berhubungan
dengan mereka, setiap kenangan
dan kepahitan yang terkait dengan
mereka tetap ada pada orang-orang..
Anak mantan suamimu
yang beda ibu..
Untuk memiliki ikatan yang penuh
kasih sayang dan kuat dengannya ..
Saya terdengar mustahil.
Tapi ikatan antara
Vinu dan kamu ..
Benar-benar sesuatu
yang hebat untuk dilihat.
Anda berdua hidup bersama
dalam kegembiraan seperti itu.
Vinu sangat menghormatimu.
Ya kamu benar.
Anda tahu kapan Vinu dan saya
bertemu untuk pertama kalinya
kami memiliki ikatan
khusus di antara kami.
Sesuatu yang istimewa.
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda, saya datang ke Nagpur untuk Vinu.
Vinu memang sangat mencintaiku.
Dan aku juga sangat mencintainya.
Dia sangat sensitif
tentang Savi dan saya.
Kadang-kadang, dari caranya
bertindak seolah-olah
aku adalah ibunya!
"Dokter merawat saya
dengan sangat baik."
'Mulai sekarang aku akan
memanggilnya sebagai ibu Sai.'
Jika Anda tidak menyebutkannya,
orang mungkin berpikir
bahwa Vinu adalah anakmu sendiri.
Bu.
Subjek bertingkah aneh.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah dia lakukan?
Bu, kami telah mengikatnya.
Dia membebaskan dirinya
dan dia merebut
pistol dari salah satu
petugas kami dan dia
menyandera dua anak.
Anak-anak?  Anak apa yang kamu bicarakan?
- Mereka berdua bermain di lantai atas.
Dia memiliki mereka
berdua sebagai sandera.
Mereka adalah anak-anakku!
Vinu!  Savi!
'Ayah, tahukah Anda apa
yang dikatakan dokter?'
"Dia bilang bagus kalau kamu
mendapatkan apa yang kamu inginkan."
'Tapi lebih besar
bila itu tidak terjadi.'
'Karena yang benar-benar
milikmu, akan datang padamu.'
'Alam akan membawa
mereka kepada Anda.'
Ya Tuhan, aku tidak pernah
bisa cukup berterima kasih!
Anda telah menyelamatkan anak saya
dan Anda telah membawa
Vinu saya kepada saya!
Selama bertahun-tahun Vinu bersamaku.
Saya menjaganya
dan saya sangat
mencintainya tetapi saya
tidak pernah tahu bahwa
dia adalah anak saya!
Anakku sendiri!
Bu, selamatkan kami!
- Tolong biarkan kami pergi!
Duduk dan diam!  Kamu berdua!
Pak, tolong biarkan kami pergi!
Anda akan mendapat
masalah jika ayah kami tahu!
Ayahku adalah seorang polisi!
Ayahmu seorang polisi?
Nah, itu bagus.
Dan sekarang ayahmu akan
memenuhi permintaanku.
Mama!  - Aku menyuruhmu diam!
Jauhi adikku.
Atau yang lain ..
- Apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan melawanmu!
- Anda akan melawan saya?
Jika kamu mencoba menyakiti
adikku, aku akan melawanmu!
Anda adalah orang yang berani.
Kamu mencintai adikmu?
Ya, aku mencintai adikku.
saya kakaknya.
Dan aku akan melawan siapa
pun untuk menyelamatkan adikku!
Cinta?
Cinta hanyalah
ilusi, anak kecil.
Sebuah ilusi belaka!
Kebohongan belaka ini!
Aku akan mengakhiri kebohongan ini!
Untuk selamanya!
Semua penderitaan di dunia ini..
Semua duka..
Itu semua berasal dari cinta ini!
Aku akan mengakhiri cinta ini!
Ayah?
Ayah, tolong selamatkan
aku dan Savi-ku!
Tinggalkan!
Sayang dimana kamu?
Apakah Anda dan Savi baik-baik saja?
Anda adalah ayah mereka, bukan?
Aku menahan anak-anakmu
sebagai tawanan.
Anda seorang petugas polisi, bukan?
- Siapa kamu?
Di mana anak-anak saya?
Tidak ada goresan pada mereka!
Atau aku tidak akan membiarkanmu!
Nah, Anda harus
menangkap saya dulu!
Anda harus mencari
tahu di mana saya berada!
Anda seorang petugas polisi, bukan?
Jadi cari tahu di mana aku berada.
Jika takdirmu baik dan
jika kau menemukanku
Saya akan memberi tahu Anda tuntutan saya.
Jika Anda setuju untuk
memenuhi permintaan saya
Aku akan membebaskan anak-anakmu.
Mengerti?
Tapi siapa kamu?
Buka pintunya!
Biarkan anak-anak keluar!
Ibu!  Selamatkan aku!
Pria ini sangat buruk.
Saya sangat takut.
Itu terdengar seperti Sai.
Adik ipar, teh.
Patralekha, Vinu belum pulang?
Biasanya dia pulang
jam segini kan?
Dia telah pergi ke
rumah sakit baru Sai.
Dia berkata bahwa dia bertemu
dengan seorang wanita yang merupakan
seorang seniman di piknik dan
dia berteman dengannya di sana
jadi dia pergi ke sana
untuk menemuinya.
Awalnya, sang ayah akan
membuat alasan dan mendekati Sai
sekarang sang anak
mengikuti jejak ayahnya.
Tante.
Apa perlunya mengatakan hal
seperti itu tentang seorang anak?
Anda tahu itu karena
kata-kata kasar Anda
Vinu pergi dari rumah kemarin.
Saya tidak berbicara dengan
Anda kemarin tentang hal ini
karena saya tidak ingin
menyeret masalah ini lebih jauh.
Tapi aku memintamu.. Tolong
jangan bicara seperti
ini di depan Vinu.
Dia juga tidak
menyukainya, saya atau Virat.
Bibi, Vinu masih kecil.
Dia tidak mengerti apa yang
terjadi di antara kita, para tetua.
Bahkan saya tidak ingin dia
memahami semua ini di usia ini.
Jadi, tolong jauhkan
Vinu dari semua ini.
Vinu tidak menjawab panggilan.
Apa yang telah terjadi?  Putramu
tidak menjawab teleponmu?
Ponsel Virat aktif.
Sai.. Jangan takut.
Tidak ada yang akan terjadi pada anak-anak
kita.  Saya akan berada di sana sekarang.
Pak Pratap, lepaskan anak-anak.
Lihat!  - Apa katamu?
Pengecut?
Yang berani melakukannya
dan membuktikannya.
Lihat di sini, anak-anak ini
adalah tawanan saya sekarang.
Dan dengan nyawaku dipertaruhkan..
Aku menghadapmu.
Saya tidak takut mati.
Lihat, bagaimana
kesalahan anak-anak?
Tolong jangan menghukum
mereka karena kesalahan saya.
Saya tidak akan terpengaruh
oleh permintaan Anda sekarang.
Dunia ini tidak baik bagiku.
Jadi saya akan menjadi buruk sekarang.
Melakukan hal ini.  Panggil Roohi dan
katakan padanya untuk datang ke sini.
Katakan padanya bahwa
dia harus meninggalkan
bajingan itu dan kembali padaku.
Dan dia seharusnya tidak menikah dengannya.
Dan satu hal lagi.
Panggil juga pendeta.
Saya akan mengambil tujuh
keliling dengan
Roohi di sini, sekarang
Lalu aku akan membiarkan anak-anak ini pergi.
Dan ya!  Jika Roohi tidak setuju
Aku akan.. Anak-anak ini..
Dan ya!  Kali ini, seharusnya
tidak ada tipu muslihat.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Mengerti?
Hai!  Jangan berani-berani
menyentuh anak-anak.
Tidak ada yang harus
terjadi pada anak-anak.
Anda seharusnya tidak
membahayakan anak-anak.  Mengerti?
Lihat, Tuan Pratap.
Cobalah Mengerti.  Silakan.
Anak-anak ini tidak menyakitimu.
Apa yang terjadi denganmu
bukanlah kesalahan mereka.
Mengapa Anda menghukum
anak-anak malang itu?
Tapi apa kesalahan saya?
Mengapa saya dihukum?
Pak, Anda seorang polisi, bukan?
Anda telah melayani negara kami.
Anda telah menyelamatkan
orang yang tidak bersalah.
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalan
atas pengorbanan yang saya lakukan?
Dia ingin tinggal bersamaku
sepanjang hidupnya.
Ketika saya kembali,
dunia saya telah terbalik.
Roohi telah berubah total.
Dia menolak bertemu denganku.
Dia tidak menghadiri
panggilan telepon saya.
Dia bahkan tidak
berbicara dengan saya.
Masyarakat ini
telah menyakiti saya.
Jadi, mengapa saya harus
melayani masyarakat ini?
Hanya hal-hal yang salah terjadi pada
saya ketika saya adalah orang yang mulia.
Jadi, di sini, saya akan
menjadi orang jahat.
Rasa sakit yang saya
alami benar, bukan?
Tapi sekarang
ketidakadilan terjadi padaku.
Jadi, saya akan memastikan bahwa
setiap orang mengalami ketidakadilan.
Bahkan anak-anak ini akan
mengalami hal yang sama.
Sekarang kamu pergi
dan berbicara dengan Roohi saya.
- Baik, kita akan berbicara dengan Roohi.
Tapi jangan menyakiti anak-anak.
Beritahu aku nomor kontaknya.
9734..
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Pak, dia tidak bisa dihubungi.'
Itu bukan masalah saya.
Bawa Roohi saya
ke sini sekarang.
Tidak.. Tolong.  Dengarkan kami.
Dengar, tolong beri kami waktu.
Kami akan mencoba menemukan Roohi.
Itu akan memakan waktu.
Tolong beri kami waktu.
Halo.
Virat, baiklah
Saya merasa aneh
dan terganggu.
Apa yang terjadi, Paakhi?
Apakah ada yang mengganggumu?
Virat, bahkan hari terakhir
Vinayak pergi tanpa memberi tahu.
Dan ketika saya meneleponnya
barusan dia tidak
menghadiri telepon saya.
Bahkan Sai tidak
menghadiri teleponku.
Jadi, tolong beri saya
alamat rumah sakit Sai.
Saya berencana untuk pergi ke
sana dan menjemput Vinayak sendiri.
'Sai, apa yang terjadi?'
'Dimana anak-anak?'
"Mereka ditawan di gudang."
'Jangan khawatir.'
'Aku tidak akan membiarkan sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada anak-anak kita.'
'Saya bahkan dapat membuat hal terberat
menjadi lebih mudah bagi anak-anak saya.'
'Jika diperlukan, saya akan membuat
yang tidak mungkin menjadi mungkin.'
"Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan."
"Tapi kamu tidak akan pernah
bisa melihat anak-anak ini lagi."
'Bu, tolong selamatkan kami.'
'Savi.  - Vinayak.'